Vitajte v spoločnosti M Power Clinical
Analytics, vašom centrálnom mieste pre
premenu rádiologických údajov na
praktické informácie.
Nech už ste klinický pracovník,
manažér alebo analytik, M Power vám
pomôže lepšie pochopiť výkonnosť,
zlepšiť kvalitu a podporiť informované
rozhodovanie.
M Power Clinical Analytics spája
výkonné nástroje, ktoré vám umožňujú
vyhľadávať v rádiologických správach,
monitorovať kvalitu a súlad s
predpismi, analyzovať prevádzkovú
výkonnosť a používať overovanie
pomocou umelej inteligencie na
integráciu s M Power.
Pomocou vyhľadávacích možností M Power
Clinical Analytics môžete rýchlo nájsť
informácie v rádiologických správach.
Môžete identifikovať trendy, vykonávať
výskum a získať prístup k údajom,
ktoré potrebujete na prijímanie
spoľahlivých klinických rozhodnutí.
Umelá inteligencia používa spracovanie
prirodzeného jazyka na vykonávanie
vstavaných kontrol kvality, aby ste
mohli včas odhaliť klinické alebo
dokumentačné problémy a zlepšiť
presnosť a opatrenia v oblasti súladu
s predpismi.
Môžete sledovať kľúčové ukazovatele,
ako sú objem, čas spracovania a
produktivita, a monitorovať tak
produktivitu a výkonnosť.
M Power Clinical Analytics vám dokonca
pomáha vyhodnocovať a overovať výstupy
umelej inteligencie ich porovnávaním s
klinickými správami, aby sa
zabezpečila presnosť.
M Power Clinical Analytics podporuje
algoritmy umelej inteligencie a vo
vašom zariadení ho možno aktivovať na
podporu kontroly údajov.
S M Power Clinical Analytics budete
mať možnosť zlepšiť výsledky liečby
pacientov prostredníctvom lepších
poznatkov.
Ukazovatele vám pomáhajú sledovať
prevádzkovú výkonnosť, podporovať
prácu na zlepšovaní kvality a prijímať
informovanejšie rozhodnutia v celej
organizácii, a to všetko pri
jednoduchom a efektívnom prístupe k
vašim údajom.
Ste pripravení začať? Preskúmajte
tabule, spustite svoje prvé
vyhľadávanie a zistite, ako vám M
Power môže podporiť každodenný
pracovný postup.